readMeJ.txt의 번역입니다.
서문
eraSQ의 개인적인 버전 eraSQN의 최종판입니다.Emuera 전용입니다.

※-보충-
emuera.config안의 항목,"PRINTC의 문자 수"가 25이하일 경우에는 26에 하는 것을 권장합니다
시작 화면에서 "경고 Lv2:~는 해석할 수 없는 식별자입니다"이 대량으로 표시되는 사람은
Emuera 콘솔 상부의 도움말(H)→시스템 탭→서브 디렉토리를 검색한다. 를 체크해 주세요

변형 라이선스등
이 변형을 베이스로 변형을 만드는 것은 용서해 주십시오.
입상의 유용, 개변등에 대해서는, 그 작자씨에게 판단을 요구해 주세요.
다른 발리앤트에 대한 부분적인 시스템배차등은 금지합니다.
　이상 부탁드립니다.


마지막 갱신 내용입니다.
·IRC로 준 뱀파이어 2구상 가필을 넣었습니다.감사합니다
·주제의 341로 준 뱀파이어 3구상 가필을 넣었습니다.감사합니다
·주제의 310에서 올린 SQN용 구상을 넣었습니다.감사합니다
　발키리 씨는 정말 너무 좋았습니다.지금까지 100번 정도 신세 됐지
　정말 고맙습니다

외출 허가[3]을 "위험일 이외"에서 "안전일 or피임 중"에 조건 변경
(거의 엉덩이의 범용 글 강화. 일단은 아날 핥기 연속 실행이나 엉덩이 부카게등으로 볼 수 있지만 아직 부족해)
·주제의 177에서 지적된 소환 시 오류를 수정.감사합니다
·VA인서트를 같은상대로만 실시하면 질이나 애널이 상대의 페니스의 형태를 익히듯이
　<자스트핏!>이라고 표시되며, 서로가 기분이 좋아집니다.
　페니스가 크고 자꾸 삽입할수록 잘 된다 (하루동안 외출이나 도구들을 넣게하면 잊어버립니다)
　덧붙여서 판정하는 함수 자체는 반년 이상 전에 포함되어 있었으므로, 결혼 상대라면 저스트핏이 될지도 모른다.
·주제의 171의 지적을 받고, 경험치에서 소질을 획득하는 화면에 취득 조건을 기재했습니다.감사합니다
·작은몸집체형때에 거대한 엉덩이를 고정했을때 엄청난 수치가 되는 불량품을 발견했으므로 수정
·소환할 때에 몇개의 소질을 고정하거나 제외할 수 있도록 했다.
　소환 화면에서[3]소질의 고정과 제외 되세요.
　주인이 [소환천재] [소환천재] [금단의 지식][ 수수께끼의 매력]을 가지고 있으면 선택할 수 있는 수가 증가합니다.
　수준이 있는 소질에 대해서는 1LV고정이 되고 있습니다...랜덤이 좋을러나?
·주인의 캐릭터 메이크시에 유두비대, 함몰유두, 거유륜을 선택할 수 있도록
유두의 상세설정을 컨피그로 ONOFF 할 수 있도록 했다.디폴트는 OFF입니다
·eraSQ구상&지문 스레드 215까지 포함시켰습니다.감사합니다
RANDFIX를 RANDF로 개명
여러가지 사정에 의해 SHOP 화면의 아이템 구입을 폐지.[114]에서 구입하세요
·주제의 140에서 지적된 상시 부지 삽입에서 오류를 수정.감사합니다
·주제의 132에서 지적된 밤에서의 실수를 수정.감사합니다
모유나 수유코키 주위의 밸런스와 플러그 조정
　모유체질없이도 수유가 생기면 좋지 않을까 많이 고민한 결과, 역시 모유체질필수
　요망에 따라서는 뒤집힐지도 모른다...참고로 저확률입니다만 소환시에도 남자이외의 것은 모유체질이 붙습니다, 빈유이외라면요!
　흉애무파생의 모유마시기 ->데코키에서도 수유두 코키로 파생되게 했다.
정액을 뿌린 양도 조교종료후의 짠 정액량에 반영하도록 변경
　목표로 한리터
·주제의 124,126에서 지적된 소환 시의 금액 지정 실수를 수정.감사합니다
　원인은 129였습니다
건강해지는 약의 효과를 스톡포인트를 포함해 체력정력 전쾌로
·주제의 116에서 지적된 " 큰 가슴 고리"를 "유륜 비대"로 잘못 알고 있는 오류를 수정.감사합니다
조교종료시에 따르는 정액과 따르는 정액의 양을 표시해 보는 시도
　양이 적으면 오히려 쓸쓸할지도 몰라...
·주제의 107에서 지적된 사정 무늬에 필요한 물방울의 수가 이상한 오류를 수정.감사합니다
·사정시의 정력감소량이나, 양을 조금 조정. 상대가 마음에 들어서 or 상사애라면 많이 나옵니다.
유두의 상세소질...[유두비대][함몰유두][거유륜]을 마련해 보았다.속성·성벽에도 특별히[함몰유두]를 추가
　레벨 업 화면에서 경험치를 사용하는 것으로[유두 비대]의 LV를 올릴 수 있습니다.내릴 수는 없습니다
　[함몰 유두]는 푸른 사탕으로 고칠 수 있습니다.함몰 유두로 만들 수는 없습니다
　[거유륜]은 변화시킬 수 없습니다.
　조교 중에는 캐릭터의 상태표시 장소에서 [함몰유두]→ [유두노출]이라고 표시함과 동시에 발기 시에도 지문으로 알려드립니다.
　3종 모두 큰 가슴 정도 되기 쉽습니다.기존 캐릭터에는 자동적으로 소질이 배정됩니다(세이브 데이터마다 고정)
　그렇다고 맘대로 결정되면 불만도 나올거라 생각하니까,
　설정[91]에서 한번만 자유롭게 전원의 젖꼭지를 만지작거릴 수 있게 해놨어요
　덧붙여서 함몰유두에서도 유두를 공격할 수는 있습니다, 핥아먹거나.다만 뽑아서 비틀어 올리거나 하는 것은 불가.
　어떤 소질도 현 상태라면 프레이버 정도에 머물러 있어요.누군가 유두의 프로가 패치(patch) 만들어 줄 수 없을까?
　모순된 곳이나 위화감이 생기면 보고하세요
·eraSQ말&지문 스레드 197까지 포함시켰습니다.감사합니다
소질의 분류를 미변경. 항목에 "약점"을 추가하여 "좋아하는 체위"를 통합하였다.
　보기 쉬운 것 같지 않은 것 같아. 의견모집중이야.
욕정의 올리기 쉬움을 미조정.
·주제의 70에서 지적된 기교 LVUP불가의 버그를 수정하였습니다
　원인은 바로 71에서 지적하신 그대로였어요.고찰 감사합니다
·[109]조수 변경 등에서 조수가 가지고 있는 탐색 스킬도 클릭하면 해설을 표시하도록
·@CNAME의 세세한 변화 설정에 "·"을 추가.이름을 히라가나로 변환하고 한 글자마다를 낍니다
　~씨나 ~씨나 선생님 등, 일부 예외가 있습니다
　사례 1)CNAME("주인")=="당신"이라면, CNAME("주인","·") =="아·나·타"가 되다
　사례 2)CNAME("주인")=="오빠"이라면, CNAME("주인","·") =="오·니·이·상"이 되다
·주제의 32에서 지적된 외모 연령의 버그를 수정하였습니다.감사합니다
　캐릭터의 종족별(주인은 초기설정의 값)의 외견연령을 설정&고정하고,
　외견연령을 참조할 때마다 [작은 몸]이나 [유치]나 [오토코노코]로 보정을 건 값을 되돌려주도록 변경했습니다.
　현재의 주회의 주인의 겉모습은 어쩔 수 없었던 것으로 설정[90]에서 한번만 변경할 수 있도록 했습니다
·몸가짐 관리에 자위 금지를 추가
·몽마들이 일상행사나 찻집 등에서 공연하면 궁합이 오름
·[109]조수 변경에서 조수가 갖고 있는 스킬을 클릭하면 해설을 표시하도록
　알카나 마법사를 클릭하면 기억나는 목록을 표시합니다
·아소코 애무의 커맨드 선택 시점에서, 음순을 애무하는지 음핵을 애무하는지 알 수 있도록 해 보았습니다.
　구상내에서 IF CHECK_COM(음핵애무) 그래서 분기를 시킬 수 있습니다.