


○一日奴隷くじ
リビングでは夢魔たちが集まり、何かのくじを引いています
しばらくその光景を眺めていると、やがて%CALLNAME:TARGET%が当たりのくじを引き当てました！
すると%CALLNAME:TARGET%は他の夢魔たちに取り囲まれ、どんどん服を脱がされていきます……！
……%CALLNAME:RESULT%に何のくじだったか聞いた所、『今日一日皆に奉仕する奴隷ごっこ』のくじだと教えられました
ハダカにされた%CALLNAME:TARGET%は、他の夢魔たちに%TEXTR("たっぷり可愛がられました", "いっぱい御奉仕しました","ちょっと過激なプレイをさせられました","代わる代わる弄ばれました","その場で輪姦されました",)%……
※『ごっこ遊び』なら最後の「～されました」はあまり暗さを与えるものではなく、明るさのあるエロ表現にするべきか？「輪姦」では直球過ぎる？



○一日奴隷くじ（あなた）
リビングでは夢魔たちが集まり、何かのくじを引いています
既に何人もくじを引いたようですが……まだ当たりを引いた夢魔はいないようです
その時%CALLNAME:PLAYER%の姿に気付いた%CALLNAME:TARGET%が、くじを引いてみないかと誘ってきました
誘われるままに%CALLNAME:PLAYER%がくじを引くと……見事当たりを引き当てました！
しかしこれが何のくじなのか、%CALLNAME:PLAYER%はまだ聞いていません……
すると%CALLNAME:TARGET%はくすくす笑いながら、それは『今日一日皆に奉仕する奴隷ごっこ』のくじだと言ってきました……！
……%CALLNAME:PLAYER%はあっという間に服を剥ぎ取られ、夢魔たちに%TEXTR("たっぷり可愛がられました", "いっぱい御奉仕しました","ちょっと過激なプレイをさせられました","代わる代わる弄ばれました","その場で輪姦されました",)%……
※最後一文の選択肢は上とは別にする？



○暴漢
喫茶店の営業を終えた夢魔たちが館に帰る途中、%CALLNAME:TARGET%は忘れ物をしたことに気付きました
%CALLNAME:TARGET%は『先に戻ってて』と言い残し、一人で道を戻ることにしました……
……………
………
…
店まで戻った%CALLNAME:TARGET%は忘れ物を手に取り、再び店を閉め、急いで帰ろうとした所……突如後ろから男の声が投げかけられました
反射的に%CALLNAME:TARGET%が振り返ると、男はいきなり大量の媚薬を浴びせてきました！
突然の出来事に%CALLNAME:TARGET%は成す術もなく、媚薬を浴びたその体からは一気に力が抜けていきます……
男は更に媚薬の瓶を取り出し、%CALLNAME:TARGET%の口にそれを無理矢理流し込み始めました
やがて%CALLNAME:TARGET%がまともに声も出せなったのを見た男は、その手を彼女に伸ばし始めます……！
―――しかし次の瞬間、後ろから走ってきた%CALLNAME:RESULT%が、強烈な一撃をお見舞いして男を吹き飛ばしました！
%CALLNAME:RESULT%は%CALLNAME:TARGET%の無事と男が気絶したのを確認すると、大声で人を呼び憲兵に男を突き出しました
……二人の仲が良くなりました
※何か条件があった方が良い気がする。「薬毒耐性があると発生しない」は必須
※「あなた」が助けに来ても良い気がする。というか多分あった方が良い



○追われて倉庫
いつも通り%CALLNAME:PLAYER%は夢魔たちと朝食を摂り、そのままリビングで和んでいると……突然誰かが「%CALLNAME:PLAYER%とエッチしたい」と言い出しました
それで終わるなら可愛いものですが、その言葉に続き「それなら自分だって」という言葉が次々上がります……
流石の%CALLNAME:PLAYER%もこの数を一気に相手にする訳にはいかず、急いでリビングから逃げ出しました……！
……………
………
…
%CALLNAME:PLAYER%は夢魔たちに追われながら館中を逃げ回り、どうにか倉庫に身を潜めました
ここでどうにかやり過ごそう……%CALLNAME:PLAYER%がそう思った瞬間、物陰から%CALLNAME:TARGET%が姿を現しました！
%CALLNAME:TARGET%は、しばらく外に出られないのだしここで楽しまないかと言っています……
あからさまな誘惑ですが、%CALLNAME:PLAYER%はその誘いに乗り%CALLNAME:TARGET%と倉庫でこっそりエッチすることにしました
……激しく音を出したせいで、倉庫の外に夢魔たちが列を成すまであまり時間はかかりませんでした
※館で仲の良い（恋慕？相思相愛？）夢魔が一定数とか？