☆
%CALLNAME:TARGET%はレジの前に立ち、会計をこなしていますが……少し様子が変です
１
時折ピクリと体を震わせては、ちらちらと%CALLNAME:WAITRESS%の方に視線を送っています
……それもそのはず、%CALLNAME:TARGET%のスカートの下から中に向かって細いコードが伸びているからです！
%CALLNAME:WAITRESS%は素知らぬ顔をしながら（orその期待に応えるように）手元のリモコンをこっそりと操って、%CALLNAME:TARGET%の足元に水溜まりを作らせました
２：マゾ
時折ピクリと体を震わせては、ちらちらとカウンターの奥の%CALLNAME:WAITRESS%たちに視線を送っています
……それもそのはず、%CALLNAME:TARGET%のスカートの下から中に向かって細いコードが何本も伸びているからです！
%CALLNAME:WAITRESS%たちはくすくす笑いながら、それぞれ好き勝手に手元のリモコンを操作しています……！

分岐
→
　%CALLNAME:TARGET%は笑顔でお客とやり取りしていますが、その足元へ滝のように愛液が滴るのを%CALLNAME:WAITRESS%たちに見られました……

→
　仕込まれたローターに耐えきれなくなった%CALLNAME:TARGET%は、よたよたとした足取りでスタッフルームに入りました
　部屋の中で自分を慰めようとした%CALLNAME:TARGET%でしたが、その前に嗜虐に満ちた瞳の%CALLNAME:WAITRESS%が現れ、彼女にたっぷりと可愛がられました……



喫茶店で定番ネタではあるが、
トイレ掃除しに行って客と鉢合わせとかこぼれた水を拭こうとしてタッチとかどうだろう？

それと多分趣旨とは違う気もするけど、寸止めが多かったせいか
夢魔らしく客をつまみ食いしちゃうとかそういう展開もちょっと欲しい


パフェを頭からぶっかけたから、ズボンにアイスティこぼしたから、服を交換するために 
脱がせようとしたら おっ立ててるのを　見ちゃって 口で…


基本判定：
お店がどのくらい忙しかったかでも分岐させたい
成功に関係する能力：従順、技巧、奉仕精神
同素質：素直、冷静、陽気、清楚、賢い、献身、魅惑、小悪魔、謎の魅力、魅力、人気、甘い言葉
失敗に関係する素質：反抗的、高慢、生意気、強気、陰気、男嫌い
違うベクトル：目立ちたがり、恥薄い、濡れやすい、お漏らし癖、自慰しやすい、好色、淫乱、倒錯的、ふたなり、オトコ、狂気、母乳体質、幼稚、オモチャになっちゃえ

Ａ：成功
Ａ-２：人気ＵＰ
Ｂ：失敗


『ここがお店じゃなかったら、オモチャになるのはお兄ちゃんだったかもしれないよ♪』
店内に飾られる出自不明のぬいぐるみが、いつの間にか増えていく

制服を手に取ると、マーメイドの下半身は人間の足になりました。
([初回]初めての足の感覚に戸惑いながらも、動かすのに特に支障はないようです。
しかし、どういうわけか言葉が喋れなくなってしまいました。

/[2度目以降]～) お客さんに呼ばれたマーメイドは笑顔でお辞儀をすると、『ご注文は？』と書かれた帳面のページを見せ、微笑んでいます。
つつがなくオーダーを取り終え、再び笑顔でお辞儀をするとキッチンに引っ込んでいきました。
何故一言も喋らないのか…。お客さんはしきりに首を傾げています。
どうも、あの満面の笑みを見ると、何も言えなくなってしまうようです…

はて、気がつけばメローナがいない……　　「ねえねえ、似合う～？」　　声に振り向いてみれば、いつの間にかメローナが胸元の大きく開いた店員の制服を着て立っていた！
　　　……店長に臨時バイトを頼まれてしまった……（資金＋α）

夢魔は、最近店員皆に迷惑をかけているエッチなお客を退治したようです。評価ＵＰ！
なお、裏でちょっとお話し合いをしたそのお客は、何故か夢うつつの表情で店を出て行ったとか……
あくまで、「おしおき」なのがポイントですね。「そんなにいたずらしたいなら、いたずらしなくなるまでちょっと……ね☆」って感じで。

親子連れのテーブルで、子供が何かの拍子に泣き出してしまいました。
周囲の視線を気にしながら子供をあやす親のもとに、TARGETが様子を見に来ました。
TARGETが泣き止まない子供の目の前に膝立ちし何かを呟くと、子供はすぐに泣き止み、涙を拭くTARGETに無邪気な笑顔を見せました。

リザードマン『ありがとうございました。またのお越しを。(この表情…。アイツまたやったのね)』 ～～～ リザードマン『ちょっと。』インプ『あ、あのカップル帰った？おつかれさまー』リザードマン『おつかれさまじゃないわよ。アンタまたカップルの注文に一服盛ったでしょう！』インプ『あれぇ？なんでバレちゃったのかな』
リザードマン『あの表情と様子見れば聖人でもわかるわよ。いい加減やめなさいよ。カップルの注文に媚薬盛ったりムスク焚いたりするの！』インプ『えぇ～…だってさぁ。ニンゲンのレンアイ？ってまどろっこしすぎるんだよねぇ。だから、愛のキューピッドとして背中を押してあげてるだけだよ♪』リザードマン『アンタみたいのは天使じゃなくて小悪魔って言うのよ。』

閉店間際の店内でカップルが向かい合っています。どこかぎこちない様子の(何かぎくしゃくとした/ちょっと険悪なムードの)2人のテーブルに、そっとラベンダーのお香が置かれました。驚いた様子で振り向き何か言おうとした2人に、お香を置いたTARGETは人差し指を唇に当てて、片目を閉じてサービスです、と微笑みました。
その後、仲睦まじげに店を後にする2人を見送りながら、TARGETは嬉しそうな(にやにやとした/慈愛に満ちた/頬を赤く染めて恥ずかしそうな/悪戯が成功した子供のような/どこか呆れた様な)表情を浮かべていました。


・ネタ帳
 帳面もって『ご注文は？』←指差して微笑む　方式のオーダー
 『ご注文は？』と、片手で挙げられた看板に書いてある。どうやらほかにも腰の後ろにぶら下げているようだ
つつがなくオーダーを取り終え、キッチンに引っ込んでいきました。何故一言も喋らないのか…。お客さんはしきりに首を傾げています
お客さんにカメラを向けられて、思わずポーズをとってしまったとか

あと、ＳＱの夢魔は望まない接触を無視できるっぽいので。淫乱ついてないマスター一途っ娘がお客さんの悪戯を透過しちゃったりとか
悪戯好きの子供にパンツ下げられるのも欲しいなあ
紐パンだともってかれちゃうんですね
男性客の視線がギラギラし始めるとこまでテンプレ

99番を注文されて、『100点の方が嬉しいよ！』とか言って100番持っていく
客『あぁ、うん…。100点の方が嬉しいね…ありがとう』撫で撫で

客に配膳する時とかに巨乳が客の肩に当たったりもいいなー
シルフ見たいなブラをしない方々がノーブラで勤務とか…
ブラウスの胸元が巨乳に耐え切れずにはじける…ってネタで脳内に浮かんだ絵では、ノーブラなんですよね

喫茶店で、特殊な日があるのもいいなぁ 全員ブルマ+体操服の日　とか

恋愛がついていなくてかつ何かの素質持ちの夢魔は、ごく低い確率でお客と付き合い始めちゃって手元から離れる危険（あるいは娘の婿探しを喜んでする父親槍もいるかもしれないｗ）があるとか言うのもありでしょうか。
[0]嫁に出す[1]嫁に出さないって風に最終的にプレイヤーに選択権を残しておけば問題ない気もする
小悪魔なら、お触りした客に『あの娘も触ってあげたら喜びますよ♪』って メイヴさんとか ストゥーナを 指差して 数分後 客の断末魔を 背に『さぁお仕事お仕事♪』だとか
奉仕精神？従順？献身？で 客に一口目を あ～ん させるサービスとか
自慰しやすい 持ちが 開店前、閉店後の清掃のときに モップの柄で、テーブルの角で…もアリかな
[倒錯的]持ちが 客に出す野菜や果物で… ちゃんと洗って調理して出す、その客が食べるところを見てゾクゾクする
なんだなんだお嬢ちゃんお手伝いかい？エラいなぁちゃんと頑張るんだぞ インプちゃん『ぶー！子供扱いして！』
TARGETは注文の品を運んでくると、(何か)をフォークで刺して差し出しました。 インプちゃん『はいっ、あ～ん。ぱくっ♪』 ソルジャー『さっさと口開けなさいよ。ほら。』 エンジェル『これもカミサマのお恵みですよ？はいっ、大きくお口を開けて♪』 マーチヘア『そう…。そのまま飲み込んで。僕のエースオブスペード…』とか。
ブラウスの胸元が弾けるのって間違って誰かの制服を着る(胸の小さい娘の)、何かの理由で自分の制服が使えないから代わりに誰かのを着る(胸のｒｙ)、あたりかなーと 思ってたんですけど巨乳になっちゃって自分の制服では入らなくなって…。ってのもありかと思ったらそれって 自然に起こるのは 妊娠のときくらいですよね
爆乳のウェイトレスは用意されている制服でもちょっときつい、とかありかも
「ルン♪　ルン♪」
サキュバスが飲み物を運んでいます…あっ、よりによってケフィアです。もうオチが読め…あっ、やっぱり転びました。
「あんっ…顔にかかっちゃった……♪　もったいない…ぺろっ♪」
ケフィアの売り上げが３０倍に伸びました。業者がうれしい悲鳴をあげています。
露出癖？目立ちたがり？露出経験？淫乱？あたりでドキドキしながらノーパンノーブラで勤務とか
賢い が新メニュー思いつく、とかね 献身的もいけるかな？
賢いは、むしろオーダー系の気がする
あと、お会計
調合知識も、料理系かな？
ただし、時々隠し味が怖いものだったり（トカゲ黒焼き等）、マスターのご飯に混ぜる勢力剤の実験だったり
ひでぇｗ
「人に効くかどうか確かめないといけないじゃない。こればっかりは、自分じゃねぇ」
リザードマン『客で試すな』
ベルナドット『ハイハイ。全く夢魔のくせに堅いねぇ』

インプちゃん『あっ、おにいさんだっ。ねぇねぇおにいさんが来たよっ』
リザードマン『見ればわかるわよ。他のお客さんもいるんだから、あんまはしゃがないの(真面目なところを見せるのよ…!)』


	イベントの簡単な解説
	IF 条件
		SIF E == 0 || RAND:R == 0
			E = 番号
		R += 1
	ENDIF

	ELSEIF E == 上と同じ番号
		PRINTFORMW 

・料理
　-季節の変わり目に新作料理を作ったりする。「桜の～」とか「～パイ」とかが季節毎にあり、ランダムで選ばれる。
　-誰かが練習で作った料理をお客に食べてもらう。お客の反応や料理名はランダム。エンジェルは日常口上で酷い料理を作る時が多いから確率を片寄らせてもいいかも。
　 好奇心、狂気、倒錯的などの素質があると非常に独創的な料理を作る。
　 独創的な料理は「～の…」とかにして～と…をランダムで代入。「ショートケーキの悪魔風」、「シプリサンドの天ぷら」、「シダーウッドのジャム」等が出来たら完璧。
　 客の反応も、動かなくなったり何かに取りつかれたようにわき目も振らず食べたりと普通の料理を食べた時に比べて１ランク程アレ。

・インプ、ゴブリン、娘
　店内に子供がいると話し相手…というか仕事を忘れて話込んだりする。精神年齢は近いハズ。
　恋慕なら「好きな人いる～？」とかにたまに発展。娘が「わたしはパパがだ～い好きなの！この前なんてね…」とか言い出した場合周囲にどよめき。
　無難に「いつかパパのおよめさんになるの！」とかで止めておくべきか。

・ドライアド
　店内が花から漂う香りで充満し、リラックス効果で皆癒される。媚薬効果やセンシブパウダーの場合、店員がソワソワしだしてドライアドがそれに気付き、奥に引っ込む。

・シルフ
　風を巻き起こして店内を移動。浮いてるしイメージ的にアリかな、と。店内でパンチラが頻発し、男性陣は目を逸らしたり歓声を上げたり。

・ワーウルフ＆ネコマタ
　ワーウルフがオーダーを取りに行くもお客は困惑。見かねたネコマタが通訳に行く。どうみても二度手間。

・アプサラス
　歌と踊りに秀でた神なのでそこら辺活かして何か出来そうな気が。ポールダンス？喫茶店で？ありえん。マーメイドがボーカルでアプサラスがダンス？絵が浮かばない。

・ドラグーン
　遅刻しそうな所をドラゴンに乗ってギリギリ間に合うワンシーンとかを演出。
　「うん、ありがとうドラっち。先に帰ってていいからね！」とか言いそう。でもドラゴン一匹で飛ばせたら危ないような…

・ヴァンパイア
　隅で寝ている客がいるとヴァンパイアが近付いて……。帰ってくると何故か顔色が良い。

・マスターの前で
　様子を見に来たマスターの前でドジをしたらパンチラとか。素質次第で泣き出したりと様々。
　サキュバスやアプサラスならわざと見せつけたり押し付けてきてくれそう。耳元では「続きは帰ってから…ね♪」とか囁く。周囲の男性からの視線が突き刺さります。

・おとなのおはなし
　淫乱かつ好色だったりすると発生。青年や少女と話をしていると、段々とアレな方向の話になって…となった所で誰かがストップを掛ける。
　彼らの顔は赤かったり不思議そうな顔をしたり。

・びしょ濡れ
　急に雨が降ったりしてびしょ濡れの格好で慌てて店内に駆け込んで来る。びしょ濡れなので服が透けてしまい、店内の視線が集中する。
　恥じらいや内気のある夢魔なら「………？……あっ…………やあっ！」とか言って奥に逃げる。服装的にヴィレッジャとかに合うかな？

・セクハラの分岐案
　セクハラされた場合、セクハラされた夢魔が内気だったりしたら抵抗できないままで涙目…という所で強気の夢魔が助けにきてくれる、という掛け合いとかどうだろう？
　店に主人公が来ていたら、助けに入るのは主人公という選択肢もあり？

・ヴィレッジャ、Vヴィレッジャ（あんまりほのぼのしない）
　幼い娘と入店する母娘を見て郷愁に耽る。切ない。二人からは将来や夢に関する話が聞こえてくる。切ない。（夢魔として生きるしかない自分に涙…とか？）
　恋慕なら「わたし、きれいなおよめさんになるの！」みたいな言葉を聞いて、主人公への想いで胸を熱くし、話しかけられてハッとして仕事再開。胸をドキドキさせながら。
　


あ、そうだ。暑いとか、適当な理由で胸元のボタンを外し過ぎていて谷間が丸見え、それを注意される…とかもいいなぁ

例えばストッキングが伝線するとか、お客さんがストッキングに見とれるとか

あと、子供にエロいことするのもNGｗ
パンチラ基準ですねｗ
そうそうｗ
スカートめくりしたのが青年→スライム「見るだけでいいの？　…なんてね♪」　したのが子供→スライム「も～、だめだぞ～♪」
…あれ？両方ともあんま変わらないなｗ
 gooooood!

固定ファンに対して何か(エッチじゃない)サービスとか、
あー、そのぐらいならいいかも
食事を大盛りだったり、子供ならゼリーのおまけ付とか
会計のときに クッキーあげたりーとかもいいですねー。常連じゃなくてもいい気がするけどｗ
いいですねぇｗ
メローナ「このクッキーねー、お姉ちゃんが焼いたんだよぉ～？」　みたいなｗ
good!
いい感じ
真実は知りませんがｗ
ほんとに「焼くところ」だけ とかｗ
生地を作ったのは別の人
まあ嘘ではないｗ

葛の葉さんと稲荷寿司
%SAVESTR:TARGET%の視線は、トレイの上(テーブルの上)に釘付けです。
「な、なんという…芳しき香り…」
「じゅる…。ハッ！い、いかんいかん…」
「の、のう……ひ、ひとくち…い、いいや、なんでもない…」
閉店後に食べさせてもらって、ご満悦

あとは、ヴァンパイアさんが
ブラッドオレンジとか使った どう見ても血にしか見えないジュースを 考案して
「なんで皆飲まないのかしら…おいしいのに」
みたいなネタも考えましたねｗ

マーメイドの扱いについて…
普段は服の魔力だとか薬とかで 人の足で普通にやるけど(歌を歌ったりとか)、水を足にこぼしたときに
人魚に戻っちゃったり、咽喉が異常に渇くから お客用のお冷を お客の前で グイッ！といったり…みたいに専用イベント設けたり、
勿論、水槽で本来の姿のままのイベントもあったりすれば アイデンティティも守れるかな？

ディナーの時は食前酒を子供以外全員につける

妖精の扱い
混雑時も大活躍、でも重いものは運べない…って感じですねきっと
妖精さんは、オーダー特化かなぁ

娘喫茶いけるぞ
行けない理由はないでしょう？ｗ
客が着たらおかえりぱぱー
！！
やめてーｗ
で肩たたき券とか売っちゃう
まさかの娘喫茶
なんて破壊力w
肩たたき券使うと肩たたきしてくれます

PRINTFORMW 今日は猫の手を借りたいほどの凄い混雑です。
CALL CALL_NAME_PLAYER
PRINTFORMW %SAVESTR:TARGET%は忙しい中でテキパキと働いていましたが、お客のことを間違って『%STR:2%』と呼んでしまいました。

踏んでください！と言い出す客が現れる
それはどうかｗ
内気な場合は困惑してしまう
辞退するも、どうしても！と押されてしまい、『じゃ、じゃあ…ちょっとだけ…』と 優しく踏むんですね
いいですねｗ

・ピクシー
　必死に頑張るか魔法でケーキとか運ぶ…のだが運んだあと客にケーキをせびる。連れ戻されるor食べさせてもらう。なにその「圏外です」

・スキュラ
　「足」で料理とか運ぶ。行儀が悪いと見なされるが、大量に運ぶとパフォーマンスとしてウケる。

・アルケニー
　スキュラと同じ感じで、手を利用して何か一気にウエイターをこなすとか…（未定）

・サロメ
　銀のトレイを持つとクスクス笑いだす。事情を察した同僚が奥に連れてく。ただし狂気なしだと普通に笑顔で応対をする。

・エンジェル＆マーメイド
　二人いると聖歌隊結成。イースターとかクリスマス前後に歌声が響く。ルシフェルがいると好感度で渋々orノリノリで参加。でもSQの世界にキリスト教があるはずｇ

・おせっかい
　働く夢魔達の様子が気になり、様子を見に行く。店の外から店内を覗く場合と、変装して店内に入る場合と、普通に店内に入って様子を見に来たことを告げる場合がある。
　前二つはバレて店内に引きずり込まれたりすることもある。バレるor３つ目は好感度や夢魔の数でおもてなしの度合いが変化。

・告白
　顔を真っ赤にしながら花束を渡して来る青年とか少女がいる。恋慕なしだと、うろたえて逃げてしまったり困ってしまう。反応は素質などで変化。
　恋慕ありだと、余裕の笑みで受け取ってお礼を言う。大人の余裕です。

・ワルプルギスの夜
　４月３０日から５月１日に起きるイベント。魔女の宴会なんだからウィッチ辺り何かとして使えないだろうか（未定）

・やきもき
　カップルが手をつないで入店してくる。この時、選ばれた夢魔が恋慕の場合二人の様子を見ながら羨んだりする。
　恋慕の夢魔が複数いると、「しかしそう思ったのは～だけではないようだ…」とか追加される。
　他に、色々なラブラブした様子を見た場合でもそんな反応。「はい、あ～ん」の定番のやりとりとかで。


[160]での説明に設定的なものを加える
→夢魔との試験的共生区画
店の通路は広く取っており、ラミアやスキュラのような比較的体躯が大きいものでもゆとりをもって仕事ができる
マーメイドは魔法か何かで足が生える、しかし咽喉渇く(歌も歌うし)、車椅子も手か
ハーピーのあーんは、口上→そう呟くと、自分で啄ばんであげる→そもそもお釣りが持てなかった(これも魔法的な力で羽はそのままに手だけ生やす？)

国が管理する人間と夢魔の共生区画なので、ここでは夢魔も人間と同じように暮らしています
折角なので、夢魔が従業員であることを生かした喫茶店にします
店舗の通路は広く取ってあるので、ラミア等の身体の大きな夢魔でも問題なく働けます
(ハーピーには、働いている間だけ羽の先に手が生える魔法をかけます)
(マーメイドには、働いている間だけ下半身が足に変わる魔法をかけます)

 [そのままだと店員できない人たち]
 ワーウルフ→人語喋れない・二足歩行が(多分)できない(番犬・子供の遊び相手？) ハーピーさん→手がないので物がつかめない(首からボード提げる？)
 ハーピー三姉妹→同上 マーメイド→尾びれ(車椅子？) マーチヘア→会話が成り立たない(首からプラカード提げる？)
 [一見出来なさそうで出来そうな人たち]
 ピクシー→小さくて重いものが運べないが混雑時やオーダー等で活躍 ネコマタ→肉球手袋(着脱可)
 ラミアさん→下半身が大きいが通路を広く取れば問題ない スキュラ(長編)→下半身がウジュルウジュルしているけど通路を(以下略)
 アルケニーさん→手がいっぱいあるけどむしろ活躍する ヴァンパイアさん→昼は働けない スライム→ぷるぷるしている(制服着れる？)
 メローナ→ 燃えてる ジャバウォック(短編)→ごつい手足(着脱可？)

キコキコキコ…　って、眠そうな瞳のマーメイドさんが車椅子でオーダー取りに来るのは、それはそれでなんか良いなｗ
サキュバスさんが寝そべってこちらを伺いながら、尻尾をうねうねさせていたら、尻尾を触りたくなりそう

ハーピーさんが 宝石とか金貨とかを 見つめてニヤニヤしてたりとか
ありそうｗ
チップを貰って　「こ、これは天職かも知れないわ！」ｗ

・ネコマタ（夜）
　お客の開けたマタタビワインに酔ってしまう。ほろ酔いor泥酔。ほろ酔いだと特に問題は起こさず、高い確率でよく仕事をする。
　泥酔だと仕事が出来なくなってしまうか、色っぽいことをしてお客からの評価が上がる。

・マーメイド
　バイト中無意識に歌を口ずさんで色々起きる。店内の人の眠気を誘ったり、穏やかな歌で店中がリラックスした雰囲気に包まれたり、愛の歌で店内の視線を集めたり

・ミス
　失敗したりそれで落ち込んでいると、誰かがフォローしたり慰めてくれる。フォローはミス直後、慰めは更衣室や帰り道で。二人の相性が良くなりそう。




勤務態度（奉仕精神か従順を使おうか）

	PRINTFORMW %SAVESTR:TARGET%は真面目に働いているようです
	PRINTFORMW 奉仕が高いと、たくさん世話できるという感じで忙しい時に喜ぶかも

	PRINTFORMW %SAVESTR:TARGET%はふざけているようです
	PRINTFORMW 奉仕が低いと、暇な方が嬉しがったり？




;夢魔がチップを貰うイベントがあっても、夢魔が好き勝手使っちゃう、みたいな〆にするつもりです
;チップは、夢魔のお菓子代に消えましたｗ
;うん…小さい娘がチップもらうのも書きたいですね
;プレゼント貰うのは良いですよね
;メローナが貰ったチップ（札）を谷間に挟むとか…うぅ、凄いベタ
;・インプ
;　チップを貰うと目を輝かせて、店から飛び出してお菓子を買いに行く場合がある。その場合誰かが慌てて連れ戻しに行く。


・雑談
　休憩時間に何人かで雑談をする。話題は、顔なじみのお客・セクハラしてくる客・可愛い子供・うらやましいカップル・幸せそうな親子・自慢の料理・新しいメニュー・
　近くに出来た店など喫茶店関連のものや、好きな人、あなたの好きな所・困った所・良い所・可愛い所、あなたにしてほしい事・してあげたい事・されて嬉しかった事、
　デートで行きたい場所などが話題になる。

;同僚と軽くレズプレイ
IF ABL:9 >= 3
	SIF E == 0 || RAND:R == 0
		E = 2
	R += 1
ENDIF


閉店後、更衣室で二人きりになった%CALLNAME:TARGET%と%CALLNAME:RESULT%が雑談しています。

……どういう展開を経たのか、
濃厚な猥談を続けるうちにムラムラしてきた二人は、
69の体勢で勤労後の蒸れたアソコを刺激しあって
勤労後の蒸れたアソコにクンニしあって

性欲を軽く解消してから帰途に着いたようです…


お互いのアソコについて話し合っているようです…


そのうちに%CALLNAME:TARGET%のアソコの匂いがキツい、という



溜まった性欲を軽く解消してから帰ることにしたようです。



