僕の考えたセイレーン口上

個人的妄想から作られたオリジナルの設定のセイレーン口上です。
長いこと作りかけだったものを、どうにか形にしました。
原作のセイレーンとは、まったく違うキャラになっているので注意してください。

陽気でトリ頭、歌うことが何より好きな明るい鳥の女の子というイメージ
ハーピーと比べると、知識も経験も少なめ

2017/4/30
調教開始時(1回目のみ)加筆
調教開始時(2回目以降)加筆
キス加筆
搾乳機追加
オナホール追加
ぱふぱふ手コキ追加
ぱふぱふ加筆
スパンキング追加
ボールギャグ追加
何もしない追加
お風呂場プレイ追加
着せ替え追加
ローション使用追加
もがく追加
キスで射精追加
カウンター口上加筆
売却追加
お掃除フェラ追加
妊娠した追加
出産した追加
恥ずかしいところを見せてくれる追加
精液を味わう追加
TARGET以外の立場で呼ばれた時の台詞全般加筆
探索イベント追加
書類仕事イベント追加

2016/9/21
口上公開

この口上は、ハーピー口上、クズノハ口上、リン（娼婦見習い）口上、Vヴィレッジャ2口上など
色々な口上を参考にさせていただきました。
口上作者の皆様、本当にありがとうございました。

口上の改変、加筆は自由にどうぞ、といいますか是非お願いします。
エラーがあったり書いてあることがおかしかったらごめんなさい
スレで報告していただければ、できるだけ加筆してみたり修正してみます。

書いた人
スレッド11>>217
