【利用規約】
SQNおよびSQ系統のバリアントに限り、再配布および転載を許可します。
また本口上の一部を他キャラへ転用・流用する事も許可します。
構文でもテキストでも好きに利用してください。

SQNおよびSQ系統以外のバリアントにおける利用、配布、転載、口上の転用・流用は一切禁止とさせて頂きます。

本口上への加筆は原則として自由ですが、作者の加筆の際に編集・削除の可能性があることはあらかじめご了承ください。


【今回の修正点】
・一言イベントをもりっと追加致しました。デバッグ不足なので何か問題ありましたらスレでご連絡ください。
・調教相手に選ばれた、助手で性処理：おあずけ、助手で性処理、助手で性処理：事後、助手：撮影開始、の各CASEに口上を追加致しました。
・書類仕事イベントに口上を追加致しました。

【修正履歴】
2016/09/25
・コマンド「兜あわせ」に口上を追加致しました。ペニスのサイズ差や性別で口上が分岐したりしなかったりします。
・前回追加したコマンド「正常位奉仕」「逆レイプ」の眷属分岐条件をMASTERではなくPLAYERに変更致しました。
・絶頂放尿にコスプレ口上を追加致しました。
・細かい加筆と修正を行いました。

2016/09/22
・コマンド「正常位奉仕」「逆レイプ」に口上を加筆致しました。あなたが危険日だったり、眷属になってたり、コスプレしている時でも分岐します。
・細かい加筆と修正を行いました。

2016/03/07
・淫紋刻印時の口上を追加致しました。恋慕と非恋慕で分岐致します。

2016/03/06
・コマンド「排卵誘発剤」に口上を加筆致しました。非コスプレ時に出産経験があったり危険日だったりすると分岐致します。
・子宮に直接Ｖ中出しした際の口上を加筆致しました。
・ビデオカメラ使用中に危険日のＶヴィレッジャにＶ中出しした時の口上を加筆致しました。
・ビデオカメラ使用中にＶヴィレッジャが危険日のプレイヤーにＶ中出しした時の口上を加筆致しました。マニアックゥ！
・口上ファイルおよびreadmeに利用規約をしれっと追記致しました。

2015/03/19
・コマンド「くぱぁさせる」に妊娠中のビデオカメラ口上を追加致しました。
・売却時の口上に妊娠分岐を追加致しました。
・本体側の仕様変更に伴いTALEN:避妊中が動作しなくなっていたのでCOND("避妊中")に差し替えました

2014/12/01
・調教開始時（二回目以降）にＶヴィレの眷属用口上と相思相愛用口上を加筆致しました。
・調教終了時にＶヴィレの眷属用口上を追加致しました。
・コマンド「フェラチオ」「パイズリ」「素股」に口上を加筆致しました。
・細かい加筆と修正を行いました。

2014/11/30
・調教開始時（二回目以降）に危険日用の口上を加筆致しました。
・調教開始時（二回目以降）にすごいどうでもいいネタ口上を加筆致しました。処女喪失後に一定確率で発生します。
・コマンド「子宮挿入」「アナルセックス」「アナル騎乗位」「貝あわせ」に口上を加筆致しました。

2014/10/22
・コマンド「挿入Ｇスポ責め」「挿入子宮口責め」「新妻プレイ」「お風呂場プレイ」に口上を加筆致しました。
・コマンド「ビデオカメラ」に危険日用口上を追加致しました。
・コマンド「くぱぁさせる」にビデオカメラ専用口上を長々と追加致しました。ただし媚薬使用中は発生しません。
・細かい加筆と修正を行いました。

2014/10/05
・スレ19の483でご指摘のあった誤字を修正致しました。
・カウンター関連の口上に一部対応致しました。
・プレイヤーが女の時に発生する絶頂系で、恋慕がついていなくても恋慕口上が表示される不具合を修正致しました。
・細かい加筆と修正を行いました。

2014/09/23
・スレ19の>>444でご指摘のあった不具合を修正致しました。

2014/09/21
・コマンド「Ａ後背位奉仕」「逆アナル」に口上を追加致しました。
・コマンド「何もしない」にコスプレ口上を追加致しました。

2014/09/13
・コマンド「オナホ自慰」「母乳飲み」に口上を追加致しました。
・コマンド「背面座位」に媚薬・コスプレ用の危険日口上と母乳体質口上を加筆致しました。
・コマンド「パイズリする」「ローター」「バイブ」「アナルバイブ」「対面座位」「騎乗位」に口上を加筆致しました。
・コマンド「くぱぁさせる」「屈曲位」に危険日用口上を加筆致しました。
・コマンド「Ｅマッサージャ」にコスプレ口上を追加致しました。
・コマンド「搾乳機」「オマホール」「正常位」「後背位」にコスプレ用口上を加筆致しました。
・コマンド「挿入Ｇスポ責め」に連続絶頂用の口上を追加致しました。
・特殊なケースで稀に調教開始口上が発生しない事がある不具合を修正致しました。
・細かい加筆と修正を行いました。

2014/09/06
・以下のイベントに対応した専用の調教開始口上を追加致しました。
└朝フェラ、朝クンニ、朝パイズリ、朝騎乗位、朝逆正常位、朝の母乳搾り、朝の新妻プレイ、朝キス、朝足コキ
・口で射精時の口上を加筆致しました。
・細かい加筆と修正を行いました。

2014/08/30
・コマンド「ぱんつコキ」に口上を追加致しました。
・コマンド「アソコ愛撫」「甘い言葉」（成功時）にコスプレ口上を加筆致しました。
・コマンド「騎乗位」にコスプレ用危険日口上を加筆致しました。
・未陥落状態のＶ中出し口上を加筆致しました。
・ぱんつコキで射精した際の口上を追加致しました。
・胸で射精した際のコスプレ用口上を加筆致しました。
・ご両親にビデオを送付した際の口上を追加致しました。

2014/08/23
・コマンド「ぱふぱふ手コキ」「授乳手コキ」「オナホコキ」に口上を追加致しました。
・Ｖヴィレッジャのふたなり射精口上の発生条件を調整しつつ加筆と修正を行いました。
・処女喪失前イベントに口上を加筆致しました。喪失時のＡ開発状況で分岐します。
・オナホコキで射精した際の口上を追加致しました。

2014/08/16
・コマンド「屈曲位」「くぱぁさせる」に口上を加筆致しました。
・Ｖ中出し時の口上を少しだけ加筆致しました。
・エンディングを実装してみました。

2014/08/10
・コマンド「バイブ弄り」「アナルバイブ弄り」に口上を追加致しました。
・コマンド「指挿入れ」から媚薬口上が漏れていたので加筆致しました。
・コマンド「挿入系自慰」（背面座位自慰やＡ正常位自慰など）に口上を追加致しました。
・コマンド「パイズリする」に口上を加筆致しました。

2014/08/02
・コマンド「クリキャップ」「ニプルキャップ」「手淫する」「パイズリする」に口上を追加致しました。
・コマンド「具現」に口上を追加しました。現状では生やした時のみで消去時の口上はありません。
・細かい加筆と修正を行いました。

2014/07/26
・コマンド「アナル奉仕」「騎乗位で犯す」に口上を追加致しました。
・コマンド「後背位」「対面座位」「挿入Ｇスポ責め」「挿入子宮口責め」に口上を加筆致しました。
・逆レイプで射精した際の口上を追加致しました。
・Ｖ中出し時の口上を加筆致しました。胎内の精液量が一定量を超えた状態で中出しすると確率で分岐します。
・調教開始時にメイド服以外のコスプレもするように変更致しました。
・助手を連れて行った際の口上を追加致しました。貧乳のＶヴィレッジャに貧乳の助手を連れていくと発生します。
・↑のついでに、既存の助手を連れて行った際の口上の発生条件を変更致しました。
・細かい加筆と修正を行いました。

2014/07/19
・コマンド「押し倒される」「精飲」に口上を追加致しました。
・魔法瓶に精液を転送した時の口上を加筆致しました。
・Ａ中出し時の口上を加筆致しました。
・調教開始時（一回のみ）に口上を加筆致しました。あなたとＶヴィレッジャがお互いの子を一緒に妊娠すると発生します。
・妊娠中のプレイヤーにＶヴィレッジャがＶ中出しした際の口上を追加致しました。
・メイド服を所持していない場合でも調教開始時にメイド服に着替えようとする事がある不具合を解消致しました。
・細かい加筆と修正を行いました。

2014/07/12
・コマンド「自慰」に口上を加筆致しました。フェラ自慰の際のコスプレ口上を追加しています。
・「クンニで射精」に口上を追加致しました。
・イベント「朝クンニ」「朝拘束騎乗位」「朝拘束Ａ騎乗位」「調教後Ａセックス」「一晩開放」に口上を追加致しました。
・イベント「朝逆正常位」「朝の母乳搾り」「中出し後恍惚」に口上を加筆致しました。

2014/07/05
・コマンド「放尿」にコスプレ口上を加筆致しました。
・調教開始時の口上を加筆致しました。主に妊娠関連を追加しています。
・調教終了時の口上をいろいろ加筆致しました。それぞれの条件を満たすと一定確率で分岐します。
・巨乳助手イベントに誰も得をしない分岐を追加致しました。
・プレイヤー（女）が絶頂した際の口上を追加致しました。
・助手に選んだ際の口上に加筆と修正を行いました。
・その他、細かい追加と修正を行いました。

2014/06/29
・コマンド「フェラチオ」にお掃除フェラの口上を追加致しました。
・コマンド「キス」に口上を加筆致しました。
・各種焦らしに口上を追加致しました。
・調教開始時（一回のみ）に口上を加筆致しました。あなたがＶヴィレッジャの子供を妊娠すると発生します。
・調教開始時（二回目以降）に口上を加筆致しました。
・助手を連れて行った際の口上（以下、巨乳助手イベント）を追加致しました。

2014/6/22
・コマンド「尿道カテーテル」に口上を追加致しました。コスプレ非対応です。
・コマンド「後背位奉仕」に口上を追加致しました。正常位同様にペニバン非対応です。
・コマンド「正常位奉仕」に口上を加筆しました。
・調教開始関連の口上を%CALLNAME:PLAYER%から%CALLNAME:MASTER%に変更致しましたが、表向きは何の変化もないはずです。

2014/06/15
・処女喪失イベントを加筆致しました。恋慕になっており、あなたが童貞＆技巧が低い時にのみ発生します。
・「エナジードレイン」「レベルドレイン」に口上を追加致しました。とりあえず両方同じ口上にしてます。
・コマンド「正常位奉仕」に口上を加筆しました。ペニバン非対応なので、具現を使うかふたなり薬で生やしてください。
・Ｖ中出し時の口上を加筆しました。
・細かい加筆と修正を行いました。

2014/06/10
・コマンド「クンニさせる」に口上を追加致しました。
・コマンド「手淫」「ぱふぱふ」にコスプレ口上を加筆致しました。
・口で射精時の口上を加筆致しました。
・コマンド「ビデオカメラ」に口上を加筆致しました。危険日でなおかつ排卵誘発剤使用時に分岐します。
（ただしコスプレ時はコスプレが優先されます）
・細かい加筆と修正を行いました。

2014/06/08
・コマンド「ディープスロート」に口上を追加致しました。
・コマンド「針」に口上を追加致しました。こちらはコスプレ非対応です。
・コマンド「足コキ」「イラマチオ」にコスプレ口上を加筆致しました。

2014/06/05
・コマンド「自慰」にバイブ用口上を追加致しました。
・調教開始時（二回目以降）に相思相愛用の口上を加筆致しました。
・その他、細かい加筆と修正を行いました。

2014/06/02
・調教開始時（二回目以降）の口上の分岐確率を変更しました。
・調教開始時（二回目以降）の口上を加筆しました。眷属化時の口上を追加したり、メイド服で出迎えてくれたりします。

2014/06/01
・>>848の方に触発されて眷属化後の調教開始時（一回のみ）に口上を追加致しました。問題あれば消します。
・その他、細かい加筆と修正を行いました。

2014/05/31
・コマンド「フェラチオ」に包茎による口上差分を追加致しました。プレイヤーが包茎時に確率で専用向上に分岐します。
・たぶん日の目を見ることのない「ボンデージ」用口上を少しだけ追加しました。

2013/07/27
・コマンド「パイズリ」にコスプレ口上を追加致しました。

2013/07/15
・コマンド「フェラチオ」「ミニマム」にコスプレ口上を追加致しました。
・射精時の口上にコスプレ口上を追加致しました（ふたなり時のみ）
・イベント口上集「朝逆正常位」「調教後レズプレイ」に口上を追加致しました。
・その他、細かい加筆と修正を行いました。

2013/07/07
・コマンド「子宮挿入」「貝あわせ」にコスプレ口上を追加致しました。
・コマンド「貝あわせ」にふたなり分岐を追加致しました（非押し倒され時のみ）

2013/07/04
・コマンド「挿入Ｇスポ責め」「挿入子宮口責め」の分岐条件を大幅に見直し、口上の統廃合および分割を行いました。
・コマンド「挿入Ｇスポ責め」「挿入子宮口責め」にコスプレ口上を追加致しました。
・ＡＶの方が追加されていた部分を削除させて頂きました。

2013/06/23
・コマンド「ローション」「利尿剤」「排卵誘発剤」「もがく」にコスプレ口上を追加致しました。
・コスプレ口上追加に伴い、「排卵誘発剤」で他の方が追加した部分の分岐も手を加えさせて頂きました。

2013/06/20
・スレ17の>>499でご指摘のあった不具合を修正致しました。
・「噴乳」の分岐条件を見直し、通常口上およびコスプレ口上を加筆致しました。

2013/06/16
・コマンド「アナルセックス」「アナル騎乗位」「Ａ中出し」の分岐条件を見直し、口上を加筆致しました。
・コマンド「胸の谷間を犯す」に口上を追加致しました。
・コマンド「羞恥プレイ」「センシブ」「ウルズグン」にコスプレ口上を追加致しました。

2013/06/09
・コマンド「背面座位」「騎乗位」のコスプレ口上を追加したしました。
・非押し倒され時のボンデージ用口上をもりもり追加しました。もりもり。
・その他、細かい加筆と修正を行いました。

2013/06/01
・コマンド「対面座位」の巫女用口上に書きかけのものがあったのを修正致しました。
・Ａ以外の各種射精時のコスプレ口上を追加致しました。ＡはＡ系コマンドのコスプレ口上追加後に対応します。
・その他、細かくはない加筆と修正を行いました

2013/05/31
・コマンド「貝あわせ」に口上を追加致しました。
・コマンド「対面座位」にコスプレ口上を追加致しました。
・「Ｖ中出し」にコスプレ口上を追加致しました。
・「Ｖ中出し」の口上分岐条件を変更しました。
・その他、細かい加筆修正を行いました。

2013/05/28
・スレ17の356でご指摘のあった不具合を修正致しました。ありがとうございます。

2013/05/27
・コマンド「ぱふぱふ」に口上を追加致しました。
・コマンド「屈曲位」「騎乗位」「手淫」「パイズリ」「素股」「ビデオカメラ」にコスプレ口上を追加致しました。

2013/05/22
・コマンド「ローター挿入」「正常位」「後背位」「フェラチオ」にコスプレ口上を追加致しました。
・その他、細かい加筆と修正を行いました

2013/05/18
・コマンド「くぱぁさせる」「Ａくぱぁさせる」に前回中出し時の口上を追加致しました。
・各口上のテキストと分岐を見直しながら、コスプレ口上を追加してます。引き続き作業中です。
対応しているコスプレ口上はそんなに多くありません。あくまでもオマケレベルの量です。

2013/05/13
・スレ17の269でご指摘があった「中出し後くぱぁ」の口上を修正致しました。
・各口上のテキストと分岐を全面的に見直ししています。まだ継続作業中です。
・ついでに各コマンドにコスプレ口上を思いついた範囲で追加しています。
対応したコスチュームとコマンドはそんなに多くありません。あくまでもオマケレベルの量です。
・調教開始関連に口上を追加致しました。
・コマンド「羞恥プレイ」に口上を追加致しました。
・子宮挿入時の射精口上を追加致しました。

2013/05/08
・調教終了時の口上を加筆致しました。精液経験や胎内の精液量で分岐します。
・コマンド「正常位奉仕」「逆レイプ」「子宮挿入」に口上を追加致しました。
・Ｖインサート中の大量射精で胎内の精液量による分岐を追加致しました。
・その他、細かい加筆と修正を行いました

2013/05/06
・スレ17>>201で指摘されていた部分を修正しました。とりあえずCALL BOUHATUを消しています。
・コマンド「正常位奉仕」に口上を仮で追加致しました。それに合わせて「Ｖ逆挿入系初選択」の口上を廃止（統合）しました。
・相思相愛取得後の調教開始時（一回のみ）に専用口上を追加致しました。
・コマンド「手淫」にコスプレ口上を加筆致しました。非押し倒し時に女教師、メイド服、ナース服で派生します。
・コマンド「騎乗位」にコスプレ口上を加筆致しました。非押し倒し時に女教師、メイド服、ナース服、巫女服で派生します。
・「フェラチオ」「イラマチオ」に口上を加筆致しました。
・その他、細かい加筆と修正を行いました。

2013/05/03
・ＡＶの方が追加した部分で、分岐毎に重複する箇所を統合しました。40kbぐらい削減しています。
・コマンド「Ａくぱぁさせる」に口上を追加致しました。
・「絶頂放尿」「射精」に口上を追加致しました。
・コマンド「自慰」にフェラ自慰口上分岐を追加致しました。フェラチオ実行後に自慰を実行すると派生します。
・その他、細かい加筆と修正を行いました。

2013/04/30
・調教開始時（2回目以降）に口上を加筆致しました。相思相愛で夜に調教を行うと一定確率で発生します。
・コマンド「Ｅマッサージャ」「泡踊り」に口上を追加致しました。
・イベント口上「朝足コキ」「夜這い騎乗位」「夜這いＡ騎乗位」「夜這いキス」「調教後セックス」に口上を追加致しました。
・「脱衣（自発）」「中出し後恥じらい」に口上を追加致しました。
・その他、細かい加筆と修正を行いました

2013/04/29
・ＡＶの方（仮でこう呼ばせて頂きます）が作成していた追加部分の口上を改修して組み込みました。
※例によって♪の後の全角スペースを直すと共に、いくつか気になる部分があったので、改行と句読点も一部弄ってます。
・調教開始時（2回目以降）を加筆致しました。長期間放置すると発生します。
・コマンド「アナル舐め」に口上を加筆致しました。
・コマンド「フェラチオ」に口上を加筆致しました。
・コマンド「アイマスク」に口上を追加致しました。
・スレ15の46のレスが個人的にツボにはまったので「触手召喚」直後に「触手送還」した際の口上を追加致しました。
・口内射精時の口上を加筆致しました。
・イベント口上集を追加するついでに、今後追加しやすいように若干並び順を変更させて頂きました。
・その他、細かいテキストの修正を行いました。

2013/04/27
・コマンド「パイズリ」の口上を加筆修正致しました。
・「噴乳」時の口上を追加致しました。
・「誓約の指輪」使用時の口上を追加致しました。
・売却時の口上を追加致しました。興味のある方だけご覧ください
・その他、細かい加筆修正を行いました。

2013/04/23
・コマンド「野外プレイ」の一部に不具合があったため修正致しました。
・「Ｖ中出し」に妊娠中の口上を追加致しました。合わせて分岐を若干変更しています。
・「噴乳」の口上を仮で追加致しました。想定している分岐のみ追加。まだ恋慕時の口上等は追加していません。
・その他、テキストの細かい追加と修正を行いました。

2013/04/21
・コマンド「鞭」に口上を追加致しました。
・コマンド「くぱぁさせる」に口上を一部追加致しました。合わせて分岐も修正しております。
・コマンド「着せ替え」に口上を一部追加致しました。
・コマンド「野外プレイ」の終了時口上を一部追加致しました。
・他作者様が追加してくださった口上部分を修正致しました
※他のセリフと統一させるため、音符の後に空白スペースを入れました。発生条件や描写は特に弄っていません。
・その他、一部口上を加筆・修正致しました。

2011/08/15
・コマンド「野外調教」「足コキ」「スパンキング」「アソコ愛撫」「素股」の口上を追加致しました。
・「朝フェラ」「朝パイズリ」「朝キス」の口上を追加致しました。とりあえず恋慕時だけ。
（非恋慕時の朝系口上はつけない可能性が高いかもしれません）
・調子にのって貧乳イベントを追加致しました。更にキャラ崩壊不可避です。
・その他、テキストの細かい修正を行いました。

2011/08/12
・貧乳イベントの続きを追加致しました。キャラ崩壊不可避です。

2011/08/10
・Ｖヴィレッジャ２口上を作成致しました。
