SQN フレデリカ口上　加筆	加筆者　100@MONA

口上量が少なく、さびしく感じたので加筆させていただきました。
元々の口上作者さま、口上を作成する際にかなり参考にさせていただいた
Vヴィレッジャ2口上、マーメイド口上、ウィッチ口上、ヴァンパイア2口上、リン3口上の作者さま、などなど
本当にありがとうございます。
かなり稚拙ですが使っていただけるお方がいれば幸いです

100@MONAのコンセプト
・なるべくもとの口上の雰囲気を残した…つもり。魔改造になっていたらごめんなさい　
・♪やですます調を多用しちゃった気がする…
・なるべくチンコ・マンコ・アナル　などの直接的な表現を避けました
・↑が、カメラが回ってるとちょっと淫乱に。けっこうバンバン使うようになります
・ついてるフレデリカさんは思いつかないのでそこらへんの加筆は控えめ　

やりたいこと
・淫紋ついていると快楽（精液）堕ちしやすくなるように
・男相手以外だと違う反応

更新履歴
2016/2/13	書きたいことは書けたからあとはちょこちょこ修正したい
・淫紋が２ＬＶ以上時の口上加筆。４以上であれば反発ついてても体が屈服した感じに
・淫紋が２ＬＶ以上の調教終了時にときどき精液中毒度が上がるようにしてみました
・相思相愛時のビデオを送る口上のコメントアウトを解除
・一部助手時の口上を別に　今は空きが多くてすみません
・アナル愛撫に口上加筆
・スパンキングする　に口上加筆
・正常位、後背位、対面座位、騎乗位、アナルセックスに処女時の口上追加
・ビデオ売却時の口上加筆
・ビデオカメラ　及び　ビデオカメラ使用中の口上加筆
Vヴィレ２口上をかなり参考にさせていただきました。本当にありがとうございます。あらためてすごいと思った（小並）
・他口上加筆と細かい修正
2015/10/17
・口上多数加筆
