SQN用ティターニア口上

ピクシーとは少し素質が違うので自分のイメージで口上を作ってみました
原作にはないオリジナルのキャライメージで作られた口上ですので、注意してください

妖精の女王ですが、強気で、子供っぽい背伸びをしているような性格なので
女王というよりお姫様な子になっています。

稚拙な文章の口上ですが、よろしければお使いください。

更新内容
2017/4/30
アナル舐め追加
兜合わせ追加
オナホール追加

2016/9/21
一言イベント加筆

2016/2/19
何もしない加筆
甘い言葉追加
喫茶店口上加筆
一晩解放でスキンシップ追加
などなど

2015/8/19
調教開始時(1回のみ)恋慕口上一部変更
フェラされる追加
アナル騎乗位追加
何もしない追加
射精した追加
売却加筆
その他の箇所を加筆や変更

2015/4/18
口上公開
CALL_NAMEにピクシーの人称管理追加

この口上は、ピクシー口上、ピクシー口上2、クズノハ口上、Vヴィレッジャ2口上など
色々な口上を参考にさせていただきました。
特に、ピクシー口上2はいろいろと参考にさせていただきました。
口上作者の皆様、本当にありがとうございます。

口上の改変、加筆は自由にどうぞ、といいますか是非お願いします
エラーがあったり書いてあることがおかしかったらごめんなさい
スレで報告していただければ、できるだけ加筆してみたり修正してみたりしてみます

書いた人
スレッド11>>217

